1 - Faça uma função que receba um array de raios 
de circulos e calcule a area de um circulo, para cada um
deles crie um objeto que vai ter as propriedades
raio do circulo e area, adicione todos os objetos em um
array e depois imprima os usando a função for of

2 - Faça um função que receba uma string, divida ela
em palavras e depois imprima elas por ordem de numeros 
de ocorrencia
OBS: Neste exericicio definam uma string de varias palavras com algum caracter
de separação entre elas, por exemplo um espaço. Depois disso usem um metodo para 
dividir essas palavras em varias strings, agrupem as palavras que forem iguais
e mostre elas por ordem de maior numero de ocorrencias

3 - Faça uma função que receba um array de objetos pessoa
que devem conter as propriedades nome, idade e peso,
retire as pessoas que tiverem idade menor do que 20 anos
e mostre o resultado mapeando os objetos para mostrar 
somente o nome e o peso.

4 - Crie um modulo com funções para calcular a area
de um triangulo e de um quadrado, e depois importe essas
funções em um novo arquivo e chame elas
OBS: Visto que esse codigo não pode ser testado, não precisa
funcionar, só precisa ter a sintaxe correta.